-Các thuộc tính trong CSS
Thuộc tính	Mô tả
color	Đặt màu của phần tử.
font-size	Đặt kích thước phông chữ của phần tử.
font-family	Đặt họ phông chữ của phần tử.
font-weight	Đặt độ dày của phông chữ của phần tử.
font-style	Đặt kiểu của phông chữ của phần tử.
background-color	Đặt màu nền của phần tử.
background-image	Đặt hình ảnh nền của phần tử.
background-repeat	Đặt cách lặp lại hình ảnh nền của phần tử.
background-position	Đặt vị trí của hình ảnh nền của phần tử.
width	Đặt chiều rộng của phần tử.
height	Đặt chiều cao của phần tử.
margin	Đặt khoảng cách từ phần tử đến các phần tử xung quanh.
padding	Đặt khoảng cách giữa nội dung của phần tử và ranh giới của phần tử.
border	Đặt đường viền của phần tử.
border-width	Đặt độ rộng của đường viền của phần tử.
border-style	Đặt kiểu của đường viền của phần tử.
border-color	Đặt màu của đường viền của phần tử.
-Các selector trong CSS

Selector	   Ví dụ	                         Mô tả
.class	.intro	                 Chọn tất cả các thẻ có class="intro"
.class1.class2	 .name1.name2	 Chọn tất cả các thẻ có cả name1 và name2 được đặt trong thuộc tính class của nó
.class1 .class2	 .name1 .name2	 Chọn tất cả các thẻ có class="name2" là con của một phần tử có class="name1"
*	              *	                 Chọn tất cả các thẻ
element	             h2	                 Chọn tất cả các thẻ h2
element.class	   div.box	         Chọn tất cả thẻ div có class="box"
element, element   div, h2	 Chọn tất cả thẻ div và h2
element element	   div p	 Chọn tất cả thẻ p trong thẻ div
element > element  div > p	 Chọn tất cả thẻ p là con trực tiếp của thẻ div
element + element  div + p	 Chọn thẻ p đứng liền kề sau thẻ div
element ~ element  div ~ p	 Chọn tất cả thẻ p đứng sau thẻ div
-Syntax trong CSS
Linhks:<a href="url">link text</a>
Image:<img src="url" alt="alternatetext">
Variable:
:root {
	tên biến: attribute;
	}
tên thẻ {
	   attribute: tên hàm;
	}
-Các pseudo class trong CSS
:hover: Được sử dụng để chọn các phần tử khi người dùng di chuột qua chúng.
:active: Được sử dụng để chọn các phần tử khi người dùng nhấp vào chúng.
:focus: Được sử dụng để chọn các phần tử khi người dùng tập trung vào chúng.
:link: Được sử dụng để chọn các liên kết chưa từng được nhấp vào.
:visited: Được sử dụng để chọn các liên kết đã từng được nhấp vào.
:nth-child(n): Được sử dụng để chọn các phần tử là con thứ n của phần tử cha của chúng.
:nth-of-type(n): Được sử dụng để chọn các phần tử cùng loại thứ n của phần tử cha của chúng.
:first-child: Được sử dụng để chọn phần tử con đầu tiên của phần tử cha của chúng.
:last-child: Được sử dụng để chọn phần tử con cuối cùng của phần tử cha của chúng.
:only-child: Được sử dụng để chọn phần tử con duy nhất của phần tử cha của chúng.
:first-of-type: Được sử dụng để chọn phần tử đầu tiên cùng loại của phần tử cha của chúng.
:last-of-type: Được sử dụng để chọn phần tử cuối cùng cùng loại của phần tử cha của chúng.
:only-of-type: Được sử dụng để chọn phần tử duy nhất cùng loại của phần tử cha của chúng.
:nth-last-child(n): Được sử dụng để chọn các phần tử là con thứ n từ cuối của phần tử cha của chúng.
:nth-last-of-type(n): Được sử dụng để chọn các phần tử cùng loại thứ n từ cuối của phần tử cha của chúng.
:empty: Được sử dụng để chọn các phần tử trống.
:not(selector): Được sử dụng để chọn các phần tử không khớp với bộ chọn CSS được cung cấp.
:lang(language): Được sử dụng để chọn các phần tử có ngôn ngữ cụ thể.
-Các pseudo element trong CSS
::before: Thêm nội dung trước phần tử HTML.
::after: Thêm nội dung sau phần tử HTML.
::first-letter: Thêm định dạng cho chữ cái đầu tiên của phần tử HTML.
::first-line: Thêm định dạng cho dòng đầu tiên của phần tử HTML.
::selection: Thêm định dạng cho văn bản được chọn bởi người dùng.
Example: .container::after {
    content: "";
    display: block;
    width: 150px;
    height: 100px;
    background-color: yellow;
}		


